=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 18=
جدتي سمعت
ذهبت
إلى ذلك المكان الملوث أمس.
لقد كان لديهم
حضري مشروبًا مهدئًا لك.
من فضلك جربه.
لقد حافظت عائلة شياو وعائلتنا دائمًا على علاقات جيدة.
إذا ارتكبوا حقا
مثل هذه الجريمة الخطيرة،
ماذا علينا أن نفعل؟
ربما يكون من الأفضل أن أتهم تشينغ يان
من القذف والاتهام الكاذب،
وأعطيك شياو يون بدون زوجة؟
ولكن ماذا عن
هؤلاء النساء المسكينات
اللواتي تم إسكاتهن وإعمائهن؟
ماذا؟
هل تصدق كل ما يقوله تشينغ يان؟
جدتي،
أنا الأميرة تشاوبينغ من يو العظيمة.
لقد تم القبض علي
من قبل المتوحشين عدة مرات،
ولكن لم أذرف دمعة واحدة قط.
أنا واثق من
أنني أستطيع الفوز بقلب شياو يون
دون اللجوء إلى تلك الوسائل.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن أولئك الذين يكسبون
عيشهم من الناس
ويجب عليهم أن يتحملوا أعبائهم أيضًا.
ماذا لو لم أكن الأميرة تشاوبينغ،
ولكن امرأة عادية؟
أنا خائف من اسمي
سيتم إدراجه في هذا الدفتر أيضًا.
فمهما كانت الحقيقة،
يجب عليك إجراء
تحقيق شامل.
لقد أصبح Ping الخاص بي معقولاً.
اطمئن، لا تشغل بالك.
حبيبك قد فعل ذلك بالفعل
أبلغ عن أفعال شياو يي إلى المحكمة.
إنه رجل يفهم اللياقة
والصورة الأكبر.
لم تخطئ في الحكم عليه.
ولكن يا جدتي، اسمحي لي أن أكون صريحة.
ينبغي التعامل مع الأمور الرسمية بشكل عادل.
أما أمور الحب
فهي أمور تتعلق بالقلب.
لن أترك الرجل
انا ارغب
بدون قتال.
كما تريد.
الإمبراطورة الأرملة،
السيدة الكبرى شياو تطلب مقابلة.
لن أراها.
حتى بينج يعرف أفضل منها.
من تلك المرأة العجوز في الستينيات من عمرها.
بالطبع لا.
هل هي لا تعرف من الذي رباني؟
هل انت بخير؟
هل أنت مصاب في أي مكان؟
أنا بخير.
وقد تقدمت الإمبراطورة الأرملة والأميرة تشاوبينغ
بطلب إلى جلالته
لأمر بإجراء تحقيق كامل.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سيتم تحقيق العدالة.
الأميرة تشاوبينغ؟
وقد أبلغت صاحبة السمو
بكل ما رأته وسمعته
إلى جلالته،
ضمان لك.
لن يسمح لأحد
التصرف دون عقاب لمجرد
يزعمون أن لديهم أبًا محلفًا.
اعتقدت
أنك أكثر قدرة من هذا.
تشينغ يان,
لن تهزمني
ملك شيلينغ هو والدي المحلف.
منفاي
كان مجرد إجراء شكلي.
تعرف على
مع هذه القيود.
قريباً،
سوف تكون لك.
من هو الطفل غير الشرعي؟
هل أحضرت هنا للتفاخر؟
المعلم الثاني
أنا أحمل طفلك.
طفلي؟
كيف تثبت ذلك؟
سو مانير، أنا أعرف النوع الدقيق
من أنت أيتها المرأة.
لقد جررت أختك
إلى مخططاتك
فقط لأصعد إلى سريري.
كيف اعرف
هذا الطفل ليس
من رجل عشوائي،
هل ولدت لتأمين حصتك
في ميراث عائلة شياو؟
المعلم الثاني
لقد كنت مخلصا لك.
مخصص؟
ألم يكن الأمر فقط من أجل أن أصبح السيدة الثانية
لقصر شياو؟
لو فشلت،
هل ستظل مخلصًا لي؟
رعاية التجار
من أجل الربح قبل كل شيء.
ما هو الولاء الذي يمكن أن تتمتع به ابنة التاجر؟
كما لو أنك فعلت ذلك بالفعل؟
ابتعد عني.
لا تلوث يدي.
هل تعتقد أنني أستحق هذا؟
نعم.
ولكن ما هو الدين الذي كان بيننا؟
تم الآن دفع المبلغ بالكامل.
أنت لست هدفي.
ليس لدي أي اهتمام
بمشاهدتك تسقط.
هل أنت حقا من هذا النوع؟
على العكس تماما.
أتذكر كيف،
عندما كنا صغارا
ونشأ الخلاف
حول قضية والدنا،
قلت أن اللوم يقع على الرجال،
وليس النساء،
فلا ينبغي لهن القتال فيما بينهن.
أختي، سو مانير،
لم تكن مثل النساء الأخريات أبدًا.
ولكن بطريقة ما،
أصبحت امرأة فقيرة
خانته شياو يي.
لقد كنت ساذجًا جدًا حينها.
لم أكن أدرك أن النساء
بدون رجل يعتمد عليه
ليس لهم مكان في هذا العالم.
هل تعلم
هل مات يون جوان؟
كانت تدير كشكًا صغيرًا للمعكرونة
للحصول على عيش كريم.
ما يكفي لإطعام نفسها وعائلتها.
لكن شياو يي، مع عصابة من البلطجية،
كشفت علاقتها
معه.
غير قادر على تحمل العار،
قفزت من سور المدينة
ومات.
إنه خطئي.
لقد أخطأت في حقها.
لكنها لم تهزم أبدًا.
لقد بنت حياة جديدة
بقوتها الخاصة.
ومع ذلك، في النهاية،
ماتت تحت إهانة الرجال.
ألا ترى؟
نساء بلا رجال
يمكن البقاء على قيد الحياة.
لكن النساء اللواتي يعتمدن على الرجال
لا يمكن إنقاذهم.
والدة شياو يون
تم قتله على يد السيدة الكبرى شياو.
ماذا؟
السيدة الكبرى شياو،
غير قادرة على التصرف بنفسها،
اعتمدت على أخيها وزوجة أخيها.
عندما ارادت
لتسميم والدة شياو يون،
لقد طلبت من أخيها أن يفعل ذلك.
وكانت شقيقة زوجها حاضرة.
ويمكن أن يشهد.
الآن، من المرجح أن السيدة الكبرى شياو
تخفي شقيقة زوجها
في منزل عائلة تشانغ.
سوف تكون قادرا على العثور عليها هناك.
أنا…
لا داعي لشكرني.
مع هذا،
نحن متساوون.
سو هوا،
لا اعتقد
نحن مقدرون أن نكون أخوات.
ولكن كونهم أشخاصًا
لا يدينون لبعضهم البعض بأي شيء،
هذه هي أفضل نهاية يمكننا أن نأمل بها.
(المنفى إلى تشيونغتشو)
سيدي، هل هناك أي طريقة
لتقديم التماس إلى سيادته مرة أخرى؟
قال سيادته أنك فشلت
لمنع شياو يون
من تقديم
الأدلة إلى جلالته.
تم نفي Xiao Ye إلى Qiongzhou
وهو بالفعل حكم مخفف.
هذه القضية يتم الإشراف عليها شخصيًا
من قبل الإمبراطورة الأرملة،
لذلك لا يستطيع سيدنا أن يتدخل.
لكن…
وقال صاحب السعادة أنه
بمجرد أن يستقر الغبار،
سوف يجد فرصة
لإرجاع شياو يي إليك.
وفي هذه الحالة فإننا نشكر
رحمته تعالى.
لقد كنت دائمًا على دراية
بسيادته.
المعلم الثاني شياو،
هل نسيتنا بالفعل؟
لا يمكننا أن ننسى أبدًا
كل ما حدث
في سقيفة الحطب لعائلة شياو.
وأخيرا، تم تحقيق بعض العدالة.
سواء شياو يي
أو القوى التي تقف وراءه،
الجميع يجب أن يدفع الثمن.
(خطاب الإفراج)
الأميرة تشاوبينغ
يجب علي أن أرفض بكل احترام.
هل فكرت في العواقب
إذا رفضت؟
وإذا وقعت يا صاحب السمو،
هل فكرت في العواقب؟
منذ زمن طويل،
وانغ شيانزي عذب
باطن قدميه
مع مكواة ساخنة لتجنب
الزواج من الأميرة شينآن،
مما جعله معاقًا مدى الحياة.
أنا جنرال.
لدي عدد لا يحصى من وسائل الاستجواب
التي تترك الرجال معوقين مدى الحياة.
إذا واصلت الضغط علي،
لن أتردد في فعل الشيء نفسه
لنفسي.
ولكن أخبرني يا صاحب السمو،
هل أنت مستعدة
للزواج من رجل معاق؟
يقولون أنك جنرال لامع
مع رؤى عظيمة.
رجل ذو طموح كبير.
ولكن يجب أن أسألك هذا.
هل أنا لا أستحق ذلك؟
أنك تفضل
تدمير جسدك
وتتخلى عن مستقبلك
من تتزوجني؟
شرق أبواب المدينة،
هناك سيدات بكثرة.
على الرغم من العديد،
لا أحد يستطيع أن يقارن بحبيبي.
سموكم كامل في كل شيء،
ولكن قلبي موجود في مكان آخر.
أنا أعرف
حبك لا ينكسر
وثابتة.
ولكن إذا
وقد طلب تشينغ يان الطلاق،
هل ستفعل
هل لا تزال تؤذي نفسك؟
تشينغ يان لن يتمنى ذلك.
أنت لست هي.
كيف يمكنك أن تعرف ماذا تريد؟
سأعرض عليها شروطي
لا يمكنها الرفض.
(خطاب الإفراج)
هل هذا كل شئ؟
هذا كل شيء. صندوقان من الذهب
و
رجلين.
يقولون أن يو العظيم يضم
عددًا لا يحصى من الرجال الوسيمين،
والآن رأيت ذلك بنفسي.
لقد سمعت قصصًا عن رجال عظماء.
رونغ زيو في الجنوب
وقوان بيجونغ في الشمال.
كيف
ما المقارنة بين هذين؟
هذين الرجلين هما زييو وبيجونج.
المرأة تعرف المرأة بشكل أفضل.
صاحب السمو، أنت كريم بالفعل.
لقد تزوجت أربع مرات من قبل.
انا اعرف جيدا
كم هو سهل الزواج،
ولكن كم هو صعب الارتباط بشخص واحد.
إذا كنت
لقطع علاقتك بزوجك،
يجب أن أكون على استعداد لتقديم ما يكفي
لضمان الراحة
لبقية حياتك.
وبما أن سموكم متفهم للغاية،
سأقبل دون اعتراض.
إذن أنت توافق
إلى الطلاق من شياو يون؟
♪الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض♪
♪البحر الشاسع ينفتح على مصراعيه♪
♪شكرا لك على البقاء معي♪
♪لأشهد على جميع أضواء العالم♪
♪أتذكر عند الشجرة القديمة في تشينغ يان♪
♪عندما التقينا لأول مرة♪
♪بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات♪
♪لقد ذهبت إلى اليسار، وذهبت إلى اليمين♪
♪لو لم نلتقي،
لن يكون هناك ما نبحث عنه♪
♪في هذا الطريق الطويل والمغبر من الحياة♪
♪الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ♪
♪من يملك قلبًا يدعي الحب حقًا؟♪
♪ومع ذلك فإنه يستسلم لتحية واحدة فقط♪
♪الشوق اللطيف يتدفق في النهر♪
♪عندما تتحطم الأحلام،
سنحمي بعضنا البعض ♪